# [Помощник Anivesi](https://t.me/anivme_bot)

# Сборка и прокачка персонажа 
Бот помогает новичкам и олдам собрать своих персонажей для максимального импакта для актуальной версии игры.
Позволяет выбрать стихию персонажа и озакомиться с ресурсами возвышения и прокачки талантов героя, а также приоритет прокачки между способностями.Подсказаны дни в которые фармятся подходящие ресурсы для возвышения уровня и талантов.
Указаны наилучшие F2P оружия для персонажа, а также лучший отряд для максимального импакта героя,но и есть бюджетные отряды.
В гайде указана наилучшая ротация как одного персонажа, так и всего отряда.


# Витая Бездна 
Помогает ознакомиться с врагами бездны и их количеством ХП.
Обновление актуальной информации происходит 16 числа каждого месяца вместе с обновлением бездны.

# Основые функции
- **Сборки**: Пользователи выбирают желаемую стихию и персонажа, на которого хотят посмотреть гайд.
- **Об игре**: Выбор кнопки об игре поможет ознакомиться с основными аспектами игры
-**Витая Бездна**: Бот подскажет какие враги вас ждут на 12 этаже и количество их здоровья, а также порядок волн врагов

# Требования для запуска бота
- Установить библиотеку Telebot:
<br/> - Telebot - это библиотека для создания Telegram-ботов
- Установка: `pip install pyTelegramBotAPI`
- Установить Python
Версия должна быть 3.13 и выше `https://www.python.org/downloads/release/python-3130/`

>[!CAUTION]
>''при установке Python нажать галочку на установку PYTH''



# Установка бота
<br/> 
1. Склонируйте репозиторий:
         ```
         git clone <URL_ВАШЕГО_РЕПОЗИТОРИЯ>
         cd <НАЗВАНИЕ_РЕПОЗИТОРИЯ>
         ```
2. Установите библиотеку: Для установки используйте команду: 
         ```
         pip install pyTelegramBotAPI
         ```
3. Настройка токена бота: Добавьте токен вашего Telegram-бота:
         ```
         BOT_API = 'API_KEY'
         ```
4. Запуск бота: Для запуска бота используйте команду:
         ```
         python main.py
         ```



## Команды бота

Список команд, которые понимает бот:

- `/start` – начать взаимодействие с ботом

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией GNU General Public License v3. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.

## Обратная связь 

Для вопросов и предложений обращайтесь к автору проекта:
- Anivme and Abc
- Email: anivmeoff@outlook.com
         nagovitcynyan@gmail.com
